Baiklah mari kita mulai dengan benar-benar memprogram permainan.
Kami akan mencetak beberapa pernyataan pembuka dalam kasus ini.
Kami akan melakukan sesuatu yang sederhana seperti Selamat Datang di Black Jack.
Dan kemudian kami ingin membuat dan mengocok dek.
Jadi saya akan mengatakan dek sama dengan instance dari objek dek.
Dan kemudian kita akan ambil dek itu dan kita akan mengocoknya.
Setelah itu kami ingin mengatur pemain sendiri sehingga mengatur dua tangan untuk setiap pemain atau saya harus mengatakan
tangan per pemain tangan per dealer
Jadi tangan pemain sama dengan contoh tangan dan kita akan meraih tangan pemain itu dan kemudian menambahkan kartu
ke dalamnya.
Maka kartu itu sendiri hanya akan berurusan dari dek itu.
Jadi saya akan mengatakan dek kesepakatan itu dan kami akan melakukan ini dua kali dan kami benar-benar melakukan hal yang sangat
mirip untuk dealer.
Jadi kami ingin menyalin dan menempelkan kode ini.
Kecuali alih-alih hand pemain, itu akan menjadi hand dealer.
Jadi katakan dealer membuat kartu keluar melakukan ini dua kali.
Jadi siapa yang membuat dek.
Dan kami sekarang memiliki tangan pemain dan tangan dealer di sebelah mengatur perjalanan para pemain.
Jadi untuk ini akan mengatakan chip pemain sama dengan objek chip.
Ingat nilai default adalah 100.
Tetapi Anda dapat menyesuaikan ini tergantung pada bagaimana Anda mendefinisikan objek chip yang sebenarnya di atas.
Kemudian Selanjutnya kita ingin meminta pemain untuk taruhan mereka.
Jadi kita harus mengambil fungsi yang melakukan ini untuk kita.
Kami mengatakan bertaruh dan kami akan memberikan chip pemain.
Dan kemudian kami ingin menunjukkan kartu.
Jadi dalam hal ini masih awal permainan.
Jadi kita hanya akan memanggil pertunjukan, beberapa fungsi akan mengatakan menunjukkan beberapa dan kemudian kita akan melewati tangan pemain.
Dealer tangan dan kemudian kita juga akan lulus dan sebenarnya itu saja yang kita butuhkan seseorang untuk menunjukkan beberapa dan
kemudian saat bermain.
Ingat variabel ini dari fungsi hit atau stand kami adalah variabel global di sini.
Jadi saat kita bermain kita akan meminta pemain apakah mereka ingin memukul atau berdiri.
Jadi kita benar-benar memiliki dudukan ini yang mengambil dan dek yang kami buat serta tangan pemain yang Anda
ingin menunjukkan kartu sehingga pemain masih bermain.
Kita akan mengatakan show lagi dan sebenarnya sama seperti di atas.
Perlihatkan tangan pemain dan tangan dealer kami akan menyalin ini dan menempelkannya
Di tangan pemain melebihi dua puluh satu kita akan memeriksa menjalankan bus pemain.
Jadi kita akan melihat apakah tangan pemain saya harus mengatakan nilai pemain memiliki atribut.
Jika lebih besar dari 21 dari pemain ini telah rusak dan mereka telah kalah.
Jadi kami akan menyebut bus pemain kebuntuan dan mereka membutuhkan informasi termasuk tangan pemain tangan
dealer.
Dan kemudian pemain chip setelah itu kita bisa istirahat.
Jadi mari kita membahas apa yang telah kita lakukan sejauh ini.
Kami mengatur dek.
Kami mengatur pemain dan kami mengatur dealer dan kami mengatur chip pemain.
Kami telah mengambil taruhan dari pemain dan kemudian kami menunjukkan beberapa kartu pada dasarnya menunjukkan beberapa cara yang
masih menunjukkan bahwa dealer memberikan kartu sebagai salah satu kartu tertutup.
Kemudian saat bermain kita akan mengatakan atau berdiri untuk pemain itu.
Kami akan menunjukkan beberapa kartu untuk memastikan bahwa ada garis di sana.
Dan kemudian jika nilai tangan pemain itu lebih besar dari 21 kita akan gagal melakukannya.
Sekarang untuk langkah selanjutnya kami ingin memeriksa apakah pemain belum rusak.
Kita akan memainkan peran dealer sampai dealer mencapai 17 dan saya akan menjelaskannya dalam
satu detik.
Tapi mari kita tuliskan kode untuk itu.
Kami akan melihat apakah nilai hand pemain kurang dari atau sama dengan 21.
Itu berarti pemain belum rusak.
Dan kita akan mengatakan sementara nilai hand dealer kurang dari 17 maju dan tekan menggunakan deck dan hand dealer sesuatu yang ingin saya ketahui adalah itu tergantung
pada
bagaimana Anda ingin mengatur permainan Anda apakah Anda ingin gunakan
nilai 17 di sini.
Jika Anda terbiasa dengan permainan blackjack di kasino, mereka memiliki aturan ini yang
disebut soft 17 yang hanya diraih dealer hingga mencapai 17.
Sekarang cara Anda juga bisa menyusunnya dikatakan sementara nilai hand dealer kurang dari nilai hand
player untuk terus memukul.
Terserah Anda apakah Anda ingin melakukan aturan lunak ini atau jika Anda ingin terus
maju sampai Anda mengalahkan pemain atau gagal.
Jadi salah satu dari metode tersebut adalah OK.
Sekali lagi itu benar-benar tergantung pada seberapa banyak detail dari permainan blackjack yang ingin Anda masuki sekarang benar-benar
hanya fokus pada pengkodean sehingga salah satu opsi baik-baik saja.
Jadi karena dealer sekarang bermain, kita perlu menunjukkan semua kartu dealer, dia akan mengatakan show all
dan kita akan mengatakan mainkan tanganmu dan tangan dealer.
Dan kemudian hanya menggunakan tab autocomplete di sana.
Kemudian kita menghadapi situasi yang berbeda di mana seseorang mungkin menang atau kalah.
Jadi jika nilai tangan dealer lebih besar dari 21 maka dealer telah rusak.
Jadi kita katakan bus dealer dan kita menyerahkan
tangan pemain tangan dealer dan chip pemain.
Kemudian dealer memilikinya.
Jadi akan mengatakan dealer menang dan kami memberikan tiga parameter yang sama seperti sebelumnya sehingga menyalin
dan menempelkannya di LCF.
Kami memiliki pemeriksaan situasi lain, kami akan melihat
apakah nilai hand dealer kurang dari nilai hand player.
Dan ini lebih tergantung pada aturan lunak 17 karena itu agak tergantung jika Anda memulai.
Ini adalah 17 maka situasi ini dapat muncul jika Anda terus berjalan sampai Anda bangkrut.
Maka situasi ini akan pernah muncul.
Tapi kita masih orang di sini.
Jadi kami mencocokkan catatan saya akan mengatakan pemain memenangkan nilai hand dealer kurang dari nilai pemain.
Dan lagi-lagi kita baru saja lulus dan pemain menyerahkan dealer kepada chip pemain lain.
Dan akhirnya kami memeriksa situasi untuk dorongan di mana mereka berdua mendapatkan 21 dan mereka
diikat dengan dorongan di tangan pemain dan tangan dealer yang merupakan fungsi yang kami temukan sebelumnya bahwa kami ingin memberi tahu pemain
tentang chip yang tersisa. .
Jadi kita akan mengatakan Pangeran kita akan mengatakan mencetak baris baru supaya kita mendapatkan ruang di sini.
Total chip pemain sesuka hati dan string di sana dan format dalam atribut total chip pemain.
Dan akhirnya kami hanya akan memiliki beberapa lingkaran kecil di sini untuk menanyakan apakah mereka ingin bermain lagi.
Jadi saya akan mengatakan game baru sama dengan input.
Apakah Anda ingin bermain di tangan lain.
Katakan ya atau tidak.
Dan jika hasil dari permainan baru jika huruf pertama katakanlah jika huruf pertama ke
huruf kecil sama dengan Y kita akan mengatur bermain sama dengan benar dan kemudian giliran pemain lagi dan kita
akan melanjutkan.
Lain yang akan kita lakukan adalah mengatakan Pangeran terima kasih telah bermain dan kemudian kita akan keluar dari seluruh lingkaran itu.
BAIK.
Jadi kami hanya melakukan banyak kode di sini.
Jadi mari kita perkecil dan jalankan semua langkah di sini dan kemudian kita akan debug.
Untuk berjaga-jaga jika kita memiliki kesalahan ketik.
Jadi game yang Anda katakan While true kami mencetak blackjack Ini adalah hal yang cukup mudah.
Kami membuat dek kami mengocoknya.
Kemudian kami membuat objek tangan untuk mewakili pemain menambahkan dua kartu dari tangan itu.
Kemudian kami membuat objek tangan untuk mewakili tangan dealer menambahkan dua kartu ke tangan dealer itu.
Kami mengatakan pada chip pemain maka kami mengambil taruhan dari pemain dan kemudian kami menunjukkan beberapa kartu jadi kami katakan
tangan pemain dan tangan dealer dan menunjukkan beberapa berarti bahwa tangan dealer masih mengenai dan kemudian kami
memiliki variabel global yang disebut bermain .
Dan sementara kami masih bermain itu adalah pemain manusia masih bermain.
Kami bertanya kepada mereka apakah mereka ingin memukul atau berdiri.
Kemudian kami menunjukkan beberapa kartu ke kartu dealer masih tersembunyi.
Dan kemudian kita periksa pemain buster.
Jika mereka merusaknya maka kita baru saja keluar dari ini.
Jika pemain belum rusak itu berarti nilainya masih kurang dan sama dengan 21, kami memeriksa sementara
dealer memberikan nilai.
Dan Anda bisa mengatakan kurang dari nilai tangan pemain atau kurang dari 17 tergantung pada bagaimana Anda
sebenarnya ingin menerapkan aturan itu.
Anda akan terus memukul kemudian Anda akan menunjukkan semua kartu dan kemudian Anda akan memeriksa
situasi yang berbeda.
Baik dealer yang merusak dealer atau memenangkan pemain menang atau itu adalah dorongan.
Kami memberi tahu pemain apa total chip itu.
Kami bertanya kepada mereka apakah mereka ingin bermain lagi.
Dan kemudian kita memiliki loop kecil ini yang akan mengatur ulang pesawat ke true atau akan keluar
dari loop sementara ini.
Mari kita jalankan ini dan lihat apakah kita mendapatkan kesalahan.
Ada tips yang saya suka bertaruh.
Taruhan pertama mari kita bertaruh.
Terlalu banyak chip dan lihat apakah kami mendapatkan kesalahan itu, maaf Anda tidak memiliki cukup chip.
Anda memiliki 100.
BAIK.
Sejauh ini baik.
Mari kita bertaruh 50 dealer chip tangan.
Kami mendapatkan satu kartu hit dan mereka memiliki sepuluh hati.
Saya memiliki Queen of Hearts dan Queen of Spades.
Ingatlah bahwa nilai total adalah 20 karena 10 ditambah 10.
Jadi saya pasti akan berdiri ketika masuk ke sini.
Jadi saya berdiri dan kemudian saya memiliki sepuluh dealer hati Ace.
Jadi itu 21 lurus.
Cukup beruntung.
Tapi sepertinya kita kehilangan tangan besar di usia 20 tahun.
Jadi saya punya total chip atau 50.
Saya ingin bermain tangan lain.
Ya, mari kita lakukan.
Mari kita lihat seberapa baik keberuntungan kita menyambut blackjack.
Berapa banyak chip yang ingin Anda bertaruh.
Mari kita lihat apakah saya bertaruh 100 lagi apa yang terjadi.
Jadi tidak ada cara tetapi 100 sebenarnya tidak mendapatkan kesalahan karena me-reset cara kita mendesainnya.
Jadi gulir ke atas dengan cepat hanya untuk menunjukkan ini kepada Anda.
Jadi setiap kali Anda memanggil chip di sini sedang direset karena cara kami mendefinisikan chip semua jalan kembali ke
sini.
Kami mengatakan secara default totalnya sama dengan 100.
Yah kita bisa lakukan adalah terus berjalan dengan semacam objek chip berulang dan tidak mengatur ulang
100.
Terserah kamu.
Anda ingin memikirkan hal ini tetapi Anda dapat menetapkan chip sebagai gantinya untuk pemain jadi mari kita
lanjutkan.
Kami pada dasarnya mengatur ulang jumlah chip kami.
Kami akan kembali ke sini dan mari kita periksa apa yang kami punya pemain adalah 18 di mimbar lagi.
Itu handstand yang cukup bagus.
Dan kami memiliki dealer Ceann hingga enam klub dan kartu as berlian.
Itu 19 tahun.
Dealer menang lagi total chip pemain.
Katakanlah Ya saya ingin bermain lagi dan saya akan bertaruh di sini.
Satu kartu mencapai sepuluh berlian.
Saya memiliki lima berlian ratu hati.
Detik mengatakan game ini pasti favorit ke dealer.
Mari kita memukul supaya kita bisa berlatih memukul dan aku punya lima 10 ace jadi itu 16.
Itu cukup beruntung kita akan berdiri di sana dan gulir ke bawah Anda perhatikan di buku catatan
Juber jika Anda memiliki terlalu banyak.
Jadi sepertinya dealer akhirnya bangkrut.
Jadi kami menang.
Jadi sisi lain terlalu banyak.
Terus dan sekarang kita berada di 120.
Apa yang saya suka bermain tangan lain.
Tidak terima kasih.
Katakan tidak dan tidak.
Terimakasih telah bermain.
BAIK.
Itu saja untuk seluruh permainan.
Itu pasti banyak kode.
Dan perlu diingat solusi Anda bisa terlihat jauh berbeda dari ini.
Pada dasarnya ada banyak cara Anda dapat memiliki program bahwa permainan ini Anda bisa
membuat lebih banyak kelas menggunakan lebih banyak fungsi yang ditugaskan mungkin kelas pemain dan kelas dealer bukan hanya tangan untuk
mereka berdua.
Jadi terserah Anda fleksibilitas di sini jika Anda memiliki pertanyaan, jangan ragu untuk mengirim forum CUNY.
Tapi ini pada dasarnya menyimpulkan proyek tonggak kedua.
Sampai jumpa di kuliah berikutnya.